الخلط ...
صباحا.
HARU، وأخيرا اليوم نعم.
جيد!
مع هذا لدينا الآن رسميا أربعة أعضاء.
ولأنه كان دافئا هنا،
حتى نتمكن من البدء في ممارسة الرياضة في تجمع اليوم...
T-انتظر لحظة!
لا تسمع لي بالخروج على أي حال، هاروكا-senpai؟!
هاروكا-senpai يا؟!
دوه...
هل هذا نوع من الصيغة؟
أين؟
هذا؟
آه، على أي حال.
كنت بالفعل فهم الاحماء، قم يا؟
ماذا يعني هذا لوح سباحة تجريب ارتداء.
تسحبه يعني يرتدي العوامة سحب للتمارين الذراع.
هذا هو اسم شخص هاه؟
هذا هو لتتابع متنوع قصيرة.
يتم وضع هذا التتابع على ظهره، والثدي، وخالية بالتسلسل butterflay
أجراها أربعة سباحين.
عودة، وسرطان الثدي، فراشة...
مرة أخرى أنه  ظهرا.
الثدي  صدرا.
الفراشة الفراشة.
وخالية الجبهة، أليس كذلك؟
لا، انها حرة حرة.
يعني أنك ارتداء dibolehin أي نمط.
لكن الجبهة هو عادة أسرع أسلوب،
لذلك فإن السباحين المبتدئين معظم digunain على نطاق واسع على حد سواء.
هناك أيضا عدد قليل من السباحين الذين يرتدون فراشة تعلمون.
نمط الفراشة؟
نعم.
بالمناسبة، هذه العملية الصارمة القائمة نعم.
ما هذا الذي يجعل قوه تشان؟
قلت لك لا قوه...
أوه جيدا.
أجد أنه من مزيد من الوقت لتنظيف المنزل.
وأبانغ القائمة التدريب.
تم تصفيتها RAGE ON  الضوء من خلال
في حين تحول العين blur5
IDFL Subcrew
@ HerrySis
المداعبة بلطف ترتد إلى المدينة
زرقاء تحلق
أمسكت يدي
في الأفق أنا لم أر قط
شعور مؤلم من المعتاد
عندما kuterikat  لماذا تريد هذا
أنا فقط أنا، واختار نقطة توقف
أكثر برودة
في شعور الرهبة
بكيت  مع أزرق
مع نفسي
RAGE ON  الضوء من خلال
في حين تحول العين blur5
حتى انها مستعرة  العالم بلدي
أنا لن يستدير
هل أنت مستعد
blur5 الآن اللاعودة
الحصول على تعيين،
تجعلها قادرة على الاستمرار!
فراشة الأسير!
الجلوس مع الساقين تمتد خارج وتميل الجزء العلوي من جسمك إلى الأمام.
AN8 عقد لمدة 20 ثانية.
طية يدا واحدة خلف رأسك واستخدام اليد الأخرى
لدفع الكوع الى وسط الجسم.
عقد لمدة 20 ثانية.
أدر ظهرك وسحب الركبتين في الرأس أثناء وجوده في الاتجاه المعاكس.
عقد 20 ثانية.
توسيع ذراعيك على التوالي في حين سحب مع اليد الأخرى...
تجذبهم كاه؟
أخي القائمة مدة التمرين.
جاك أيضا.
ويمكن كتابة القائمة التمارين وليس عاش.
يبدو أنها جذبت.
الباردة...
والمياه لا تزال باردة.
امسك الجدار ودفع الجسم إلى الأمام.
ري تشان، لا يزال دافئا من الماضي؟
أنا فقط أريد آمنة قدر الإمكان.
لم تكن كذلك؟
لا تتعجل وتدفع نفسك...
لا داعي للقلق.
أكو يتقن بالفعل نظريات السباحة الأولى.
أنا لن عار نفسي مرة أخرى.
ري...
ري تشان...
العضلة ذات الرأسين!
اعتقدت ري تشان لتعلم كيفية السباحة.
حسنا، دعونا نبدأ مع يطفو دمية داروما.
هل kulihatin الطريق.
مثل دمية داروما، والانحناء، وعناق ركبتيك إلى صدرك والاسترخاء
ليست جميلة على الإطلاق.
انها مجرد محاولة ذلك.
يمكنه ngapung.
ثم تمتد ببطء في اليدين والقدمين، وحاول أن يسبح،
لا يمكن أن...
لماذا؟
هاروكا-senpai...
لماذا السباحة شقيق؟
أنا لا أعرف، أنا لم يكن لديك سبب من الأسباب.
حلم أخي هو أن يصبح السباح الاولمبي.
وهذا هو السبب في أنه إلى أستراليا للدراسة.
ليس لديها أي علاقة مع لي.
على أي حال، نعم الأحلام حلم.
ربما أيضا.
ولكن أعتقد إذا  جنبا إلى جنب مع هاروكا-senpai والأصدقاء، وأنا أعتقد أبانغ يمكن تحقيق أحلامهم.
تحب عند السباحة تتابع معا.
آخر! شكرا لكم لتعاونكم!
طفرة ملحمة الماضي، ماتسوكا-senpai!
جولة واحدة مرة أخرى.
هيه؟
B-جيد!
ماتسوكا-senpai هو عظيم حقا!
"رائع رائع!" لديك لوقف قائلا ان.
لديك أيضا إلى التركيز على إيجاد طريقتك الخاصة.
يبدو  أنا لا يمكن، لا يوجد أي تقدم على الإطلاق.
ذلك يعتمد المواهب نعم.
أنا مندهش جدا في Nanase سان في تدريبات مشتركة لدينا...
Nitori.
أنت... خطيرة كنت أفكر؟
انهم فقط جعل نادي السباحة وبدأ التدريب بعد حقيقي.
انطلاقا من جسده اشتعلت للتو.
أنها لم تكن ممارسة.
انطلاقا من حالة ، انتصار تاكا دا معنى.
انها ليست الفوز الحقيقي.
HARU تشان! ماكو تشان!
ياهو!
أوي! T-الانتظار، ناجيسا كون!
انظر! نرى!
Jreeng!
جيرسي؟
نعم.
نادي حمام نحن هناك الآن، لذلك لدينا أيضا أن يكون لها جيرسي موحدة.
فكرة جيدة جدا.
النادي سوف يكون لدينا طعم الرسمية.
نعم، أليس كذلك؟!
يستخدم هذا النوع من التصميم، والحفاظ على اللون.
ثم يمكننا استخدام الصور nambahin شعار المدرسة.
لا تقولوا لي كنت ترغب في إضافة Iwatobi تشان هناك؟
الخطة هي بذلك.
انها ليست جميلة على الإطلاق.
إذا لم أكن مخطئا Samezuka تصميم يتضمن نفس سمك القرش كاتانا.
لهم هو بارد!
ويمكننا أن نضيف حجر الطائر البطريق في جيرسي لدينا.
كيف ، HARU تشان؟
I-والجمال...
و؟
لا تحتاج التفكير حول جيرسي قبل الآن.
هنا!
القائمة تدريبية جديدة؟
صحيح!
أنا تغيير القائمة من قبل ري كون الذين لا يستطيعون السباحة.
ري كون!
الإعلان، ما هو؟
وبحلول الوقت الذي وصلنا إلى منطقة لعبة،
عليك أن تعلم السباحة في غضون أسبوع.
هوه  في الأسبوع؟
ومن الناحية النظرية فإنه من المستحيل.
هذا ليس مادة للضحك!
جيد!
اذا فشلت، لا يمكنك ممارسة هذه القائمة ngelengkapin!
التمرين القائمة  Iwatobi نادي حمام السباحة (الجزء 1!)
فقط للري كون: تخفيض كل ممارسة ذلك الحصص نصف.
7 أيام بعيدا!
حسنا، أذهب أولا.
سيعلم نمط ضفدع.
الصدر نمط.
أو الثدي، يا 'أليس كذلك؟
ري تشان بالتأكيد حريصة على تعلم يا.
كل نظرية  تعلمت.
العيش معرفة كيفية القيام بذلك.
هذا كل شيء.
إذا كان الأمر كذلك دعونا نبدأ عند قدميك.
رائع، ري تشان!
مثالي شكل الجسم.
ملعب.
إذا كان الأمر كذلك خلعت يا.
الرجاء.
واه! طريقتك هي أيضا مثالية لالهادئ
لماذا؟
6 أيام بعيدا!
التالي I.
إذا لم تتمكن من استخدام الثدي، والرجعة.
مع سباق، يمكن وجهك البقاء على السطح،
لذلك فمن السهل على الناس الذين يخافون من المياه.
أنا لست خائفا من الماء.
تتحرك ببطء.
صحيح، صحيح.
يمكنه ngapung ذلك.
ملعب.
حالة ليست سيئة كما بالأمس.
إذا كان الأمر كذلك خلعت يا.
الرجاء.
لماذا؟
جاك لهذا ده.
HARU تشان ، يعلمه الخليجي!
كاره، تثير المشاكل أجا.
AKH... لا يكون دونغ جدا!
Gawat يا...
هيا!
أوه نعم!
المعلم AMA-تشان! وقالت انها لديها نصائح جيدة بالنسبة لنا؟
ما يا...
5 أيام أخرى!
الآن مع هذا الاجتماع "دعونا معرفة لماذا ري تشان لا تستطيع السباحة" يبدأ.
أي شخص يكون لها رأي؟
كرهت  الهواء.
ري تشان الرجال آسف...
لا الطريق الصحيح!
ربما انه تحدى رياضيا!
ري تشان cepet أعرف حقا.
الاختبارات أيضا ذكية.
رئيس تمييع للغاية.
تحب الماكريل؟
DHA...
وأنا أعلم! كان رأسه ثقيلا جدا!
جميع بسط التعلم في دماغه!
كفى!
المشكلة هي الطريقة التي القطار!
إذا كان لي مناسبة petalih، وأنا بالتأكيد يمكن!
مدرب ...
المدرب هيك لا!
ها؟
هل تريد مني صبي ajarin الذي يمكن أن يهز فقط هذا النمط؟
لأن اعتدت أن أكون مدرب؟
اعتراض!
أنا يمكن أن تطفو، لذلك أنا لا يغرق نمط الروك.
أو القياس الأنسب هو sebutanku: الغواصة.
غورو تشان، ونحن نساعد جعله يسبح ajarin دونغ.
لا تتحدث أثناء تناول الطعام!
كنت مشغولا.
أنت فقط ده الذي يمكن أن يعلمه.
وداعا ~
يمكن جاك.
5 أيام أخرى!
وأخيرا أنا أعرف
لماذا لا أستطيع السباحة!
حقا؟
هل تعلم؟
نعم، كان الجواب وثيق.
ومن...
ومن يكون؟
هذا...
هذا المايوه!
هذا كله غير صحيح هذا المايوه!
أنا وpinjemin ذلك، أليس كذلك؟
كوك  الشر حتى الجحيم.
الشر جاك!
المشكلة ليست فعالة السباحة جذوع مع شكل جسدي، وأنا أعتقد!
حتى الآن قد يفشل أنا أبدا!
وهو الذي كان دائما واثق مع شخصية لها.
حسنا، هذا صحيح بخير...
أريد شراء ملابس السباحة الجديدة.
3 أيام بعيدا!
لماذا المعلم AMA-تشان لا يريدون الانضمام إلينا لشراء ملابس السباحة؟
يعمل  المعلم الأول باعتباره صانع ملابس السباحة، يا 'أليس كذلك؟
حسنا، لقد طلبت من المعلم لا، ولكن...
إم .. لدي أمور أخرى غدا الاحد.
بعد كل شيء، ليس هناك نوع آخر!
لدي أسبابي.
أمي لا يمكن تحديد من وجهة نظر موضوعية ذلك.
ما السبب ليس واضحا ما قاله؟!
الكثير من الخيارات لشخصية لها.
آلية السوائل يمكن أن نقول
رينولدز  أن العد ونظرية الطبقة المتاخمة هي النقطة الرئيسية،
ولكن أنا متأكد من أن اللون أيضا يلعب دورا في المجال النفسي.
أنا أيضا بحاجة نظارات الموصى بها.
مقترحة
مشاهدة ضبابي يمكن أن يكون أحد الأسباب لمشاكلي.
لا يمكنك مشاهدة بدون نظارات؟
انتظر!
أنا لم يتعلم أي مفهوم!
الانتظار، ناجيسا كون!
استعادة!
عينيك يمكن أن تضار!
كنت أريد أن أحاول قليلا.
آه، هاروكا-senpai نية لشراء ملابس السباحة الجديدة أيضا.
'ق تم القيام به بدلا من ذلك؟
بدلا من جذوع السباحة، كلما كان ذلك أفضل.... هذا هو.
قوس قزح؟!
ري من قوس قزح يا؟
أنا حسبت أن كل لون له
أدوار مختلفة النفسي.
لذا كنت لا تبالي الشكل؟
لقد انتهيت خلع الملابس.
كيف؟
حسنا، لا أستطيع أن bedain من السباحة وهي عادة.
أليس هذا هو نفسه؟
ناه.
أنا أحب، والذي هو أكثر ملاءمة.
ماكو تشان، دعونا نحاول بعض!
غرفة والعضلات لوكر...
ماذا؟ لماذا يجب أن أتابع كذلك؟
هيا!
هذا هو مزيج التي نادرا ما diliat كل يوم!
Jreeng!
أوه، جيد! جيد!
B-بدلا من تبدو سخيفة؟
abiss وسيم ماكو تشان!
فراشة لديها النفسي...
حيث هذا سر أنت begituan بحق الجحيم؟!
هذا شيء عظيم أيضا.
وهذا هو الفرق في حيث HARU يا تشان؟
لذيذ.
تعبت.
الآن وأنا أعلم أن الرجال الشعور إذا تسوق مع فتاة.
مرحبا!
بالمناسبة حقا نرى هنا.
الكابتن Mikoshiba ...
قوه كون، المزيد من أماكن التسوق؟
لا ندعو مع اضافي كون قوه دونغ.
نحن هنا لشراء ملابس السباحة الجديدة.
أخي يعني هنا؟
إنه لأمر جيد!
Nitori؟
HARU؟!
رين!
آه! انه لشيء رائع لري تشان!
WOI! وهذا أيضا السباحة جذوع!
أريد أن أتحدث معك.
المشاركة الخليجي.
HARU، لماذا كتبته بعد ثلاث سنوات؟
Mustinya يمكنك القيام به أفضل من هذا.
أنا لست أفضل من الشخص الذي كان قد عاد للتو من أستراليا.
Nyindir لي يا؟
ناه.
أنت الذي فاز جنسنا.
سهلة ngalahin لك جسمك التي هي عليه اليوم.
فز يا الفوز.
أنت الفوز.
أليس هذا كافيا؟
البيسبول يا لاه!
أريد سباق حقيقي!
...
لا أستطيع أن أذهب إلى الأمام.
كتب  Nyusahin.
كنت كومانا تسبح حرة.
أنا لا أريد أن يسبح بالنسبة لك.
غير.
عليك السباحة بالنسبة لي.
إذا كان الأمر كذلك،...
أريدك أن تعدني.
إذا كنت تخسر، يجب أن لا أقول تتوقف.
لا تطعن في نفسك!
لا تبكي إذا ضاع.
أنا لست طفلا بعد الآن.
هذه المرة، وسوف تظهر لك الفرق معي.
استيقظ عضلاتك أمام محافظة اللعبة.
وضعنا هناك.
نراكم في اللعبة.
آه، هناك هو!
ما هو؟
أنها بخير!
2 أكثر أيام.
قبعة السباحة، حسنا.
المقترحة نظارات السباحة، حسنا.
عدم السباحة جذوع، حسنا!
انها تبدو مثل سباح على مستوى عالمي نعم.
ربما هذه المرة انه يمكن السباحة.
نعم! وأعتقد أنه يمكن بالتأكيد!
زاوية الدخول هو الكمال!
Kenapaaa...؟!
هل أنا أدرس.
هل تريد أن تتعلم السباحة، أليس كذلك؟
مو من فضلكم ساعدونا!
لكن،
أريد ajarin كومانا حرة.
جيد!
HARU تريد من الآخرين ajarin كيف تسبح؟
هذا يمكن أن يكون سلاحنا!
هذا هو كل ما كنت تدرس.
أما الباقي فهو متروك لكم.
نعتقد في نفسك.
جيد!
لماذا؟؟!!
عبقرية هو إلهام واحد في المئة وتسعة وتسعين في المئة عرق.
وهذا اقتباس من اديسون؟
لذلك فإن العمل الشاق الفوز دائما من المواهب الطبيعية.
اعتقد انه ينبغي الاستمرار في ممارسة الرياضة.
ولكن...
اقتباس من اديسون قد يعني أيضا كنت
هذا العمل الشاق تأتي إلى أي شيء دون الإلهام،
نعم  'أليس كذلك؟
الحرمان من العمل الشاق؟!
هاروكا-senpai...
لا كما يحلو لك.
ماذا تقصد؟
لا نفكر في السباحة.
غطس.
أنا لا أفهم.
تصادق مع قلبك.
إن لم يفهم.
هل الحواس....
BSIA استخدام المحطة من الكلمات التي لها معان مختلفة؟
كيف يمكنني تعلم السباحة
senpai بحرية؟
أنا مثير للشفقة.
لماذا لا استطيع السباحة؟
غير...
لا أستطيع أن أذهب إلى الأمام.
أنا أيضا ليست حرة.
HARU ري تشان تشان مرة أخرى في ماذا؟
ناجيسا.
دعهم الآن
أشعر أنهم لديهم الكثير من القواسم المشتركة.
صحيح.
اليوم هو اليوم الأخير <3
إذا كان الأمر كذلك، ونحن نقول له لاستخدامه في لعبة لوح سباحة!
Dibolehin  Emangnya في التنظيم؟
هذا هو خيار واحد.
أعتقد أن القواعد لا تمنعه.
يمكننا معرفة وقت لاحق.
هناك فراشة السباحة.
ما HARU تشان هوه؟
لكن HARU كومانا ارتداء حرة.
ليس لي.
HARU؟!
يعني...
ري تشان؟!
أنت مجرد السباحة فراشة؟!
انها نمط الوحيد الذي لم أحاول.
مرة واحدة حاولت، وأنا يمكن أن تسبح على التوالي.
و؟!
لماذا؟!
و...
لا مجانا.
ري تشان تقول شيئا؟
لا، أنا لا يمكن أن يفسر ذلك.
ما هذا؟!
حسنا، على الأقل لن تنجح في نهاية المطاف.
إيه، ري تشان.
هل يمكن أن تسبح مرة أخرى؟
ملعب.
وجعل لنا مجانا NA supurashu kasaneta
وجعل لنا مجانا لطخة تكنولوجيا المعلومات
هيكاري لا kontorasuto التعليم الجامعي abite
على ضوء تباين bertindihan
تتردد حتى NA كيو tobikomu
تشعر الغوص الحر حتى اليوم
Oretachi لا أزرق العلامة التجارية الجديدة نعم!
في العلامة التجارية جديدة الأزرق ملك لنا نعم!
Omou لك ني قل قل قل أه أوه
قل قل قل ما كنت أفكر، أه أوه
jibunrashiku ركلة ركلة ركلة أه أوه
في ركلة ركلة ركلة طريقك، أه أوه
tsukamitai التجمع الوطني الديمقراطي أزرق أزرق أزرق، أه أوه
تريد أن يكون أزرق أزرق أزرق، أه أوه
= =  todoki سو نا عميق عميق عميق، سبلاش مجانا!
= =  في التوصل عميق عميق عميق، سبلاش مجانا!
Furenai مرحبا GA ناي أوتسوتسو
Blur2 الأيام التي يجعلك سعيدة
عودة وملء NA batafurai
Blur2 مع الظهر وملء فراشة
Shikousakugo لا shouritsu WA (في المستقبل)
فزنا فاز عن طريق التجربة والخطأ (في المستقبل)
أتو دي iidasou (لذلك أعتبر آه من السهل)
نسيان لحظة واحدة (لذلك أعتبر أن من السهل، آه)
uruoshite (جامدة ميزو ني Yubi)
= =  يشعر (المياه السطحية على إصبعك)
Nagarekomu emoushon (kawaki يا Mitase)
الانجراف غسل العاطفة الحالية (إزالة العطش)
Nagareru rejendo مو atsuku narenai
اسمحوا تدفق LEGEND يحمل بعيدا الحرارة
كوكورو يا hanate!
!
اجعلنا مجانا NA supurashu kasaneta
وجعل لنا مجانا لطخة تكنولوجيا المعلومات
هيكاري لا ناكا لا kontorasuto
على ضوء تباين bertindihan
جعلت ايتسو مو owaranai
دائما blur2 لن تنتهي
ناتسو ني لي يا korashite نعم!
نعم!
أوموي أوموي ني قل قل قل أه أوه
ما الذي يعجبك قل قل قل أه أوه
blur2 الشركة المصرية للاتصالات يا nobashita عميق عميق عميق سبلاش مجانا!
نمد يد عميق عميق عميق سبلاش مجانا!
إيه، إيه، إذا كنت dibolehin جلب شيء واحد إلى جزر غير مأهولة،
سوف تتخذ ما؟
المباريات البقاء على قيد الحياة، ربما.
الماكريل المعلبة.
لماذا كنت تحد يستغرق سوى بند واحد على جزيرة غير مأهولة؟
أنا لا أفهم هذا السؤال.
التالي: المحاكمة في المياه المفتوحة
الابتدائية في المياه المفتوحة!
جزيرة غير مأهولة؟
رين!
إذا كان يجب أن تجلب شيئا واحدا، أود أن أغتنم بلدي وسادة.
لذا كنت من بين أولئك الذين لا يستطيعون النوم بدون وسادة نفسها.